حلوين ويا محلاهم
يا الله ما أغلاهم
ضحكتهم تشرح القلب
تهدي البال وتمحي الهم
شوفوا شوفوا هالحلاوة
ومعاها شوية شقاوة
الله على خفة الدم
والضحكة احلى بلسم
هالأمامير اسم الله عليهم
والله كل شي حلو منهم
حلوين ويا محلاهم
يا الله ما أغلاهم
ضحكتهم تشرح القلب
تهدي البال وتمحي الهم
عيني لما يقرب خده
يا روحي احزر شو بده
بده بوسة حنونة، غمرة حب مجنونة
من ماما وبابا الغوالي و اخواتي نور عيوني
حلوين ويا محلاهم
يا الله ما أغلاهم
ضحكتهم تشرح القلب
تهدي البال وتمحي الهم
ما أحلى طلتهم على الشاشة
كاريزما جنان ونغاشة
حركات ولا تخطر عالبال
فن ودلال وجمال
لما يناموا أحلى براءة
والصحة عال العال
حلوين ويا محلاهم
يا الله ما أغلاهم
ضحكتهم تشرح القلب
تهدي البال وتمحي الهم